和一个播音员，Rob这是怎么回事
欢迎回到另一集问
聚合物这是我们的一小部分
做您在Google+上发送问题的地方，或者
我和Twitter尽我所能回答他们
好吧，我们的第一个问题来自
询问是否可以使用的惠特利
用聚合物捣蛋，如果是的话
这样做的最好方法
确实有两件事要考虑
如果您想将Sass与聚合物一起使用，
首先是萨斯需要知道的
聚合物定制属性和CSS混入
语法另一个是使用like
外部样式表或类似的东西
您将需要捆绑
现在将所有内容都放入样式模块中
第一点混搭和自定义
属性，在sass中有一个主bug
跟踪对此的支持，以便您可以
在这里检查一下
最近sass添加了对自定义的支持
属性，但如果您想使用mixin
所以你需要逃脱混合
使用一点Sass语法的代码
至于将样式包装在样式模块中
有一种工具，我们的队友埃里克
bidelman创建了一个称为poly的样式I
会在下面留下一个链接
显示笔记，以便您可以将其与
外部CSS文件将其全部捆绑成
聚合物知道如何设计的样式模块
与之合作，这样您就可以使用sass
和样式在您的应用程序中的模块
谢谢惠特利的问题，所以
我们的下一个问题来自乔治
想知道您是否建议将
元素内的每个元素
HTML文件还是您放置元素
在其他元素的内部，所以我假设
乔治，您正在使用聚合物
入门套件应用样板
东西，所以实际上带有
小元素HTML文件，我们将
整个元素定义
我们最终导入到索引文件中
所以基本上你想做的是
您正在创建自己的元素，
元素应始终列出所有
依赖进口的东西
文件的顶部，如果
创建一个依赖于的元素
纸质按钮或类似的东西
导入纸张按钮应该正确
在元素定义的顶部
现在，如果您要在
您的索引文件，然后确定
放入您刚刚定义的元素
在元素HTML中，但您不需要
将其所有依赖项放入元素中
HTML以及您确实可以想到的
elements.html是所有
索引文件基本上取决于所以
他们导入依赖项的元素
您在索引中使用的任何内容
可以放入元素HTML的文件
这样的事情有点清除
给你咬一点，乔治，好吧，下一个
问题来自杰西
想知道我们什么时候会得到数据
聚合物网格，这是一个很好的
现在的问题是聚合物团队
不打算发布一堆新的
我们正在做的一些事情
与框架相关，例如
就像使用URL的路由器之类的东西
但我们不打算运送一堆
新的UI元素，而不是我认为
我们在2016年真的想做的是
看到更多来自
社区，我们希望尽力
推广这些元素，因为有一个
大量的好东西正在建造中
现在在那里，但也许每个人
不知道就不知道
熟悉它有一个网站
我将链接称为自定义元素的点IO
到这里，这基本上是
就像是NPM for web
你可以去那里的组件，你可以
开始输入您要查找的内容
人们有一堆东西
在社区中刚刚创建并
发表在那里，所以是的，我们会
我想做的是推广一些
某些用户界面的数据网格
已经存在的组件
一个团队有一个非常好的
我叫Vaadin
Vaadin datagrid也许您可以找到它
在那个网站上，你知道那些
你们当中正在思考的人
建立一些你在想的东西
关于共享它，您知道共享它
使用自定义元素，然后对我执行ping操作
Twitter，我们可以尝试并喜欢推广
并吸引更多人参与
生态系统，所以谢谢杰西
问题我们的下一个问题来自
赛克斯问谁最大
当今采用的障碍以及正在发生的事情
克服这些障碍的视野
所以我认为去年
最难的事情就是确保
组件在整个
浏览器，他们表现出色我
感觉就像我们开始走向
聚合物的真正好地方
那些事情已经解决了
今天仍然困难的地方是
拿一堆零件
将它们编织成一个
应用程序，我们有点缺少
框架的一部分，如果您愿意
所以我们要为此做些什么
年推出了改进的路由器
我们要解决一些问题
围绕数据绑定并改善数据
流过你的
休假一些你的设计模式
可以使用，所以您可以弄清楚如何
整个建筑师的那种
在一起，是的，我现在想
那可能仍然是最大的
障碍和我们将会成为的东西
应对今年并推出
希望在那里改善故事
谢谢艾克（Ike）提出的问题
好，最后一个问题来自丹
谁问开发人员如何使用
聚合物对
聚合物项目，所以有几种方法
我认为你可以去做
首先是去看看我们的一些
像聚合物入门工具包这样的项目
我们已经有大量的活跃
社区参与，你知道
通过问题跟踪器查找错误
看起来好像是你知道
你可能会做的事情
尚无人在做的事情
你知道发表评论，就像嘿
我可以试着解决这个错误吗？
一旦您喜欢，就给我们发送拉
要求，我们甚至会与您合作
试试看，你知道你是否从未做过
在我们与您合作之前先提出请求
进行设置并引导您完成
东西对您有很大帮助的过程
可以在聚合物上做到这一点
在元素存储库上，您也知道是否
找到一个元素，那里有一个错误
而不只是提出问题
看看你能不能进入那里并且喜欢尝试
并在构建东西时也进行修复
与您认识的社区分享
前面提到有一个网站自定义
元素io我要离开链接
放下演出说明，但我们确实
试图让更多的人建设
组成更多的人分享
在那里我们可以从中受益
彼此的工作，所以这些都是
我能想到的两个大领域
知道参与其中的一些事情
如果可以的话，向我们发送请求请求
并分享你的东西
建立你知道得到它得到
其他人使用它
我们可以发展整个生态系统
谢谢你丹发送
没问题，谢谢大家
那些很棒的问题中
如果您有任何疑问
你想留下答案就离开他们
在下面的评论中，或者您可以
在您的社交网络上ping我们
选择在标签询问聚合物作为
一直非常感谢您的收看
我下次见
也是过去一年
大多数人挣扎的地方就像
开玩笑我知道我说过的努力
不，不，我很好，我只是在挣扎
他们辛苦的话